Repository: hpb-project/hpb-wallet-ios
Catalog: HPBOpenSourceWallet/StoryBoard/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 8S4-nd-LlO.placeholder
source: Scan or Input
zh_hans: 扫码或输入

# DV6-qK-IIG.text
source: Please confirm your wallet mnemonic phrase
zh_hans: 确认你的钱包助记词

# ITj-uQ-0pp.normalTitle
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# OBg-kj-Ieu.text
source: Backup your wallet: To secure your mnemonic phrase, export them and write them down on paper. Do not save your mnemonic phrase online. You can test your wallet by transferring a small amount of funds.
zh_hans: 备份钱包：导出「助记词」并抄写到安全的地方，千万不要保存到网络上。然后尝试转入、转出小额资产开始使用。

# Q7W-2P-pIx.normalTitle
source: Copy address
zh_hans: 复制地址

# ULe-rx-oj3.normalTitle
source: View detailed tutorial
zh_hans: 查看详细教程

# W3t-mz-uTY.placeholder
source: QQ/Phone/E-mail
zh_hans: QQ/手机/邮箱

# ahe-aS-4Dg.text
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# bYw-MW-bpE.text
source: Create Success,Backup your wallet!
zh_hans: 创建成功，立即备份你的钱包！

# byX-mD-TXe.text
source: Transferred to
zh_hans: 收款地址

# k5k-eH-8WI.normalTitle
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# pM2-UB-JvS.text
source: Currency
zh_hans: 币种

# q23-Bt-hAH.text
source: Category
zh_hans: 分类

# qge-X7-fsh.text
source: Write down your wallet's mnemonic phrase
zh_hans: 抄写下你的助记词

# rzq-gc-wLb.text
source: Title
zh_hans: 标题

# t9v-Wk-nQW.text
source: Please click the mnemonic phrase in the right order to confirm your backup mnemonic phrase is correct.
zh_hans: 请按顺序点击助记词，已确认你的备份助记词正确。

# xU1-d3-rJV.normalTitle
source: Submit
zh_hans: 提交

# xcA-N4-R4C.text
source: Mnemonic phrase is used to recover your wallet or reset your wallet password. Please make sure they are correctly written down and secured in a safe place.
zh_hans: 助记词用于恢复钱包或重置钱包密码，将它准确的抄写到纸上，并存放在只有你知道的安全的地方。

# zW5-Ih-JTG.text
source: Languages
zh_hans: 多语言

# S7x-oK-HeD.normalTitle
source: List of mapped wallets
zh_hans: 映射钱包列表

# dXL-t1-9Vq.text
source: Amount
zh_hans: 转出金额

# g8z-bV-uUd.text
source: Note: Please ensure the address and currency entered are correct as the transfer action cannot be undone.
zh_hans: 提示：转账前请务必确认地址及币种信息无误，一旦转出不可恢复！

# xdS-Dx-FPf.text
source: Sender
zh_hans: 转出地址

# Pbl-cX-BaO.text
source: Receiver
zh_hans: 转入地址

# swJ-zW-3gf.normalTitle
source: All
zh_hans: 全部转出

# kBI-lc-vb7.text
source: Receiving
zh_hans: 正在获取
